Programación 2 - Autocorrector práctica 0
=====================================

Para pasar el autocorrector, hay que copiar el fichero de la práctica
(repaso.cc) en el mismo directorio y ejecutar desde el terminal:

./autocorrectorP2p0.sh

El proceso de corrección sigue los siguientes pasos:

1- Se generan y compilan unos programas auxiliares (mata y comparefiles)
2- Se compilan y ejecutan las pruebas del directorio "pruebas" y se almacenan los
resultados en el directorio "salida-obtenida". Se compara la salida obtenida con
la salida correcta que se encuentra en el directorio "salida-esperada".

Cada prueba es un main que prueba solamente un ejercicio concreto, por lo que es
posible incluso sacar buena nota sin haber hecho todos los ejercicios.

El autocorrector usa dos programas auxiliares: "mata", para parar la
práctica en caso de que se cuelgue, y "comparefiles" para comparar dos
ficheros de texto sin tener en cuenta espacios, tabuladores ni saltos de linea.
Estos programas son generados y compilados por el propio autocorrector.

-----------------------------------------------------------

NOTA IMPORTANTE: Para ejecutar el autocorrector es necesario tener un
sistema operativo Linux con valgrind instalado.  En caso de no tener el
programa valgrind, puedes instalarlo mediante la siguiente instrucción:

sudo apt-get install valgrind

